(١٠ صباحا) 
على الريق: مشروب روزماري دافئ. 
قبل الفطار بساعة: ٢ كوب ماء دافئ بالليمون + ٢ م بذور كتان على كوب ماء. 
الفطار: (٤م فول مسلوق + ام زيت زيتون صغيرة) + نصف رغيف بلدي صغير + طبق سلطة عبارة عن (خيار + فلفل رومي ألوان وأخضر + حزمة جرجير + حزمة بقدونس أو حزمة كرفس + خس + ١م خل تفاح كبيرة + ام زيت زيتون صغيرة + توابل مثل كمون أو فلفل أسمر - ريحان - زعتر (حسب الرغبة) أو ٢ م جبنة لايت. 
بعد الفطار بنصف ساعة: كوب قهوة خضراء. 
(١٢ ظهرا) 
سناك بعد ساعتين: كوب زبادي + ثمرة فاكهة (٢ تين شوكي أو ٢ كيوي أو نصف تفاحة خضراء). 
(٣ عصرا) 
قبل الغذاء بساعة: ٢ كوب ماء دافئ بالليمون + ٢م بذون كتان على كوب ماء. 
(٤ عصرا) 
الغذاء: بولة شوربة (مصفاة م ٦م مكرونة مع خضار مسلوق مع توابل مثل: فلفل أسمر - كمون - كركم - كاري + ١ م زيت صغيرة) مع جزر مبشور
(٦مساء) 
بعد ساعتين: بروتين جريل أو ٤ معالق تونة قطع بدون دهون (فراخ - سمك - كبدة - لحمة) حسب الرغبة حجم كف اليد + ١ م مسطردة + طبق سلطة عبارة عن خيار + فلفل رومي ألوان وأخضر + حزمة جرجير + حزمة بقدونس أو حزمة كرفس + خس + ا م خل تفاح كبيرة + ا م زيت زيتون صغيرة + توابل مثل كمون - فلفل أسمر - ريحان - زعتر  (حسب الرغبة). 
بعد الغذاء بنصف ساع: كوب قهوة خضراء 
سناك: كوب حمص شام عبارة عن: (٣ م حمص مسلوق مع مشروب الصلصلة مع التوابل حسب الرغبة) أو كوب زبادي صغير لايت 
سلطة حمص عبارة عن (٣ م حمص مسلوق + ا م خل تفاح + فلفل ألوان). 
أو نصف كوب ترمس عليه كمون وشطة حسب الرغبة. 
(٨ مساء)
العشاء: تناول ثمرة فاكهة وبعدها بنصف ساعة تناول نصف كوب لبن دافئ مع م صغيرة كركم. 
البدائل: (برتقالة صغيرة أو نصف تفاحة خضراء أو ٢ تين شوكي). 
في السكن: 
نصف رغيف بلدي (شريحة توست بني) + ٦ م تونة قطع بالخل والتوابل + طبق سلطة كبير. 
أو ٢ م جبنة لايت + نصف رغيف بلدي + طبق سلطة كبير + خل تفاح. 

